Eleani Rodriguez: Boa noite.
Professora Alba: Boa noite, linda. Tudo bem aí com você?
Eleani Rodriguez: Tudo bem. E você?
Professora Alba: Do teu bem.
Professora Alba: Graças a Deus. Ligar de saúde.
Professora Alba: Sim, tá tudo tudo na paz.
Professora Alba: Agora vou sair agora. Depois de acabar aqui.
Professora Alba: Vou sair porque vou para um velório.
Professora Alba: Porque morreu a mamãe das minhas primas.
Professora Alba: Ou seja, minha tia política, entendeu?
Professora Alba: E então depois daqui. Eu vou ir para aí
Professora Alba: uma hora, duas horas. Saia um pouco e o povo para casa. Mas isso aqui em São Pedro está perto de onde eu moro.
Professora Alba: Então, no lixo.
Eleani Rodriguez: Prefere hoje? Então?
Professora Alba: Bom, eu não tinha muita relação com ela, mas é que são minhas primas.
Professora Alba: E eu tenho uma prima que é minha cara.
Professora Alba: É minha cara. Somente que ela está mais doida do que eu.
Professora Alba: É assim como me ver a mim,
Professora Alba: ó sólido, ela tem um pouquinho mais grande do Sul sólido, mas somos muito parecidas.
Professora Alba: E somente Keller, ela tá mais doida.
Professora Alba: Toda a vida fumou toda a vida. E eu sou. Se eu nunca fumei. Mas sempre nos levamos. Muito bem, nós fazemos aniversário em Dezembro, igual às duas. Fazemos aniversário em dezembro,
Professora Alba: e temos a mesma idade, mesma idade.
Professora Alba: Ela tem que a mesma ideia que eu tenho. Eu tenho cinquenta e seis anos.
Professora Alba: Então ela tem a mesma coisa no ensino. Levava muito bem, como eu perdi muito contato com eles, mas ele não visitava muito quando eu morava na roça com meus pais e tudo isso.
Professora Alba: Eles sempre nos visitavam sempre. Todos os anos eles nasciam com meu tio porque eles se separaram. Eles iam com meus tios sempre para a rosa.
Professora Alba: E depois eu morei em um apartamento da senhora.
Professora Alba: E daí. Nós viemos em algumas ocasiões. Então é meu dever ir por minhas primas. Também
Professora Alba: foram primas muito amadas, muito queridas por nós.
Professora Alba: E nada. Então agora, depois daqui eu vou ir. Ela morreu. Ontem à noite. Falaram para mim. Nasci.
Professora Alba: Eles estavam.
suryra: Oi.
Professora Alba: Muito belinha. Não tinha? Como eu. Acho que ela tinha como noventa anos.
Professora Alba: Sim.
suryra: Boa.
Stace Sanchez: E aí?
suryra: Eu vou explorar.
Professora Alba: Cristo! Tudo bem aí com vocês?
suryra: Tudo bem.
Cristhofer Jimenez: Na paz.
Professora Alba: É bom.
Stace Sanchez: Tranquilo.
Professora Alba: Que bom. E como lhes foi aí gente com a aula
Professora Alba: com a menina que eu deixei.
Cristhofer Jimenez: Tudo bem.
suryra: Tudo bem.
Professora Alba: Ela falou muito bem de vocês, e ela me substituiu dois grupos, mas ela ficou encaptada com este,
Professora Alba: mas eu já tinha falado de vocês. E eu falei do outro grupo do outro grupo. Não é? Que mal, senão
Professora Alba: eles são oito e de oito
Professora Alba: somente tem uma mulher. Outros são homens.
Professora Alba: Somente uma mulher.
Professora Alba: E então ela me disse que eu estava muito bem.
Professora Alba: Estava muito bem com vocês, que foi muito bom.
Professora Alba: Gostou muito.
Professora Alba: Ai, gente. A próxima semana temos prova. É verdade.
Professora Alba: Proa parcial de terceiro nível.
Stace Sanchez: Proveta esta.
Stace Sanchez: A classe de hoje é número quatro.
Stace Sanchez: O zinco.
Professora Alba: Quatro ou no cinco.
Stace Sanchez: Não.
Professora Alba: Cinco, porque vocês receberam o cinco e três. Foi a primeira classe. Pois é, doze e dezanove. Já me fui nessa semana e vinte e seis
Professora Alba: la Viola muchacha vinte e seis que eu me fui vinte e seis. Eu me fui
Professora Alba: a outra semana, seis de prueba parcial
Professora Alba: no dia dezasseis. Temos a prova parcial de chiquillos. Estamos a metade do terceiro nível. Vocês vão a crer isso.
Professora Alba: Gravíssimo.
suryra: É rapel.
Professora Alba: A
Professora Alba: e rápido. Sim, e eu vou falar uma coisa para vocês.
Professora Alba: Eu estou saindo em vinte e cinco de Junho para Portugal.
Professora Alba: Bom nome, dias.
Professora Alba: Obrigado.
suryra: E da professora.
suryra: Eu quero ter sua vida.
Professora Alba: E é uma quinta feira também. Tenho que procurar quem me. Bom, podemos adiantar também. Vamos abrir esse horário. Vamos abrir esse horário que não vi a verdade.
Professora Alba: E seis, eu estou saindo um, Art, dois
Professora Alba: ui, eu estou ingressando quatro, duas classes. Las podemos adelantar, verdade las. Podemos fazer jueves y Viernes e Así Tienen. Duas semanas livres.
suryra: Tá bom.
Professora Alba: E aí?
Stace Sanchez: Tá bom. Tá bom.
Professora Alba: Sim, nós podemos. Vamos a planificar isso com o tempo.
Professora Alba: É
Professora Alba: para. Então vocês teriam duas semanas também. Aí Sim, aulas porque eu estou saindo hoje, dia vinte e cinco de junho
Professora Alba: e seria vinte e cinco e dois de Julho, porque eu estou voltando para casa. Sábado quatro. Estou saindo de Portugal.
Professora Alba: Eu vou para onde meu namorado para Portugal. Lá,
Professora Alba: aí, quando vocês têm a minha idade você vai poder fazer tudo isso.
Professora Alba: E se eu falar? Uma menina na escola que ela me disse: Ah, professora, gostaria de ter sua vida. Você vai para um país, volta, saia os três meses, bota, bota. Eu comecei a sair. Deixa aqui que eu vou colocar
Professora Alba: deixa aí que eu vou colocar aqui em silêncio, para que não
Professora Alba: para. Acabou a mandar um áudio.
Professora Alba: Ah, então eu falei para ela. Eu não podia fazer isso. Quando eu era jovem, não podia fazer porque eu tinha filhos e eu não tinha dinheiro.
Professora Alba: Meu marido era esse era outro negócio, verdade. Mas quando eu separei
Professora Alba: e eu vim morar sozinha. Minhas finanças deram lucro e tudo. Isso é por isso, gente.
Professora Alba: É porque eu consegui viajar assim. Agora vou viajar em Junho, mas em si eu vejo caro. Mas não está caro gente, porque eu vou falar uma coisa.
Professora Alba: Eu vou para Portugal. Eu vou por iberogia
Professora Alba: daqui direto até Madrid e Madrid, Portugal, que, de Madrid a Portugal. É uma hora e meia,
Professora Alba: mas daqui são onze horas de voo e muito.
Professora Alba: Eu vou dormir no avião.
Professora Alba: É?
Professora Alba: E daí? Esse ticket com hotel com café da manhã e contra lá saiu em um milhão, cinquenta mil colônias.
Professora Alba: Tá bom?
Professora Alba: E depois eu já não saio mais
Professora Alba: e vou em Dezembro, que eu vou para belo horizonte e outra vez para gravar de canela.
Professora Alba: Então
Professora Alba: então é assim após,
Professora Alba: mas quando vocês quiserem ir para o Brasil, e eu vou poupar dinheiro e pude ir comigo gastar.
Professora Alba: Eu vou em dezembro outra vez.
Professora Alba: Bom, Jasmin. Tudo bem com você, linda.
Jazmin Najera: Boa noite. Prova.
Professora Alba: Tudo bem, amor.
Jazmin Najera: Vem em você.
Professora Alba: Tudo bem. Graças.
Jazmin Najera: E você?
Professora Alba: Tudo bem, bogamões. Vamos ir. Porque diz que hoje temos um ditado: temos livro e temos expressões. Então
Professora Alba: vamos ir para.
Professora Alba: Vamos fazer editado. Primeiro vamos fazer editado. Deixa aqui comigo. Vamos fazer ditado primeiro e depois
Professora Alba: desde aqui que eu vou procurar um livro.
Professora Alba: Vamos ver. Que tal esse livro,
Professora Alba: beleza? Coloca em ditado.
Stace Sanchez: Provei.
Professora Alba: Diga me.
Stace Sanchez: Nós fizemos um ditado a semana passada também.
Professora Alba: Tá bom. Esse ditado não estava dentro dos planos, mas tá bom, bom, não, semana passada, não.
Professora Alba: O dia vinte e seis a semana passada, não foi? O que foi? Semana santa.
Professora Alba: Estou perdida.
Stace Sanchez: Sim, pode.
Professora Alba: Sim, se ela me disse que colocar você se ela ser visitado. Ah, tá bom, tá bom. Mas isso. Tá bom. Agora vamos fazer outro que isso ajuda muito a gente
Professora Alba: para melhorar a escrita. Isso vai ajudar muito.
Professora Alba: Desde que eu estou procurando um livro que não seja tão difícil.
Professora Alba: É isso a minha coisa que vai retratar
Professora Alba: na Agosto, digamos, quando o livro sabe como palavra muito difícil.
Professora Alba: Não é isso.
Professora Alba: E vocês, como passaram essa semana? Santa bem bonita. Curtiram.
Jazmin Najera: Obrigado.
Jazmin Najera: Cansado.
Professora Alba: Se não forem em algum lugar, não forem de passeio.
Jazmin Najera: E aí?
suryra: Eu dormi todos os dias.
Professora Alba: Você devia tudo. Só ser livres.
Sebastián Ortiz: Eu comi muito, professor.
Professora Alba: Você comeu muito.
Sebastián Ortiz: Muito, demasiado.
Professora Alba: Haja.
Professora Alba: E aí.
Jazmin Najera: Bom dia.
Professora Alba: Eu não com menino,
Professora Alba: porque eu estava de viagem, então não sei porque quando eu viajo, eu perco o apetite. Eu perco totalmente o apetite. Eu pegava café da manhã e depois
Professora Alba: eu almoçava e já não comia mais nada. Às vezes comia uma banana.
Professora Alba: Uma massa que trazia do café da manhã.
Professora Alba: Quando eu ia pegar a casa de amanhã, pegava na Massal, pegava na banana, principalmente um dia fui
Professora Alba: para um lugar que se chama Congo pizzaria e comi sete faixas de pizza porque eram cem sabores de pizza. Eu somente experimentei oito ou mais dessas faixas. Eu comia somente um pedacinho assim, para poder comer de todas.
Professora Alba: Mas quando eu viajo, eu perco o apetite. Sabe,
Professora Alba: aí me dá umas três, quatro horas da tarde que eu vou almoçar. Alguma coisa? Um dia almocei às cinco e meia da tarde. Um dia almocei a essa hora.
Professora Alba: Não tinha comido somente café da manhã.
Professora Alba: Então, quando eu viajo e venho, eu perco peso.
Professora Alba: Depois eu volto a recuperar, mas sempre assim. Eu perdoo. Ya Vuelvo a minha normalidade e baje pero. Como assim?
Professora Alba: Não comi muito. Não comemos para nada. Tiere nem pança.
Professora Alba: Mas, amor, vamos a colocar aí e diz assim: o seu modelo de dinheiro, o seu modelo de dinheiro,
Professora Alba: o seu modelo de gineiro
Professora Alba: começo. Vivemos num mundo de dualidades.
Professora Alba: Bebemos no mundo de dualidades.
Professora Alba: Pode ter seguido dualidades, ponte seguido,
Professora Alba: alto e baixo.
Professora Alba: Pode ter seguido alto e baixo,
Professora Alba: alto e baixo, alto e baixo, alto e baixo, vírgula,
Professora Alba: alto e baixo, vírgula, claro e escuro, claro e escuro, claro e escuro,
Professora Alba: claro, y escuro, vírgula
Professora Alba: quente e frio, quente e frio,
Professora Alba: quente e frio,
Professora Alba: vírgula rápido e lento, rápido e lento,
Professora Alba: direita e esquerda, direita e esquerda
Professora Alba: são alguns exemplos.
Professora Alba: São alguns exemplos.
Professora Alba: São alguns exemplos
Professora Alba: dos milhares de polos, dos milhares de polos, dos milhares de polos
Professora Alba: opostos de polos opostos
Professora Alba: com que convivemos, com que convivemos,
Professora Alba: com que convivemos, ponto em seguida,
Professora Alba: para que um Polo.
Professora Alba: Para que um polo exista.
Professora Alba: Para que um polo exista
Professora Alba: vírgula,
Professora Alba: é necessário que o outro é necessário que o outro o outro,
Professora Alba: é necessário que o outro exista. Também é que exista também ponto e seguido ética também.
Professora Alba: Ponto. Em seguida, é possível haver um lado direito, é possível haver um lado direito.
Professora Alba: É possível haver um lado direito.
Professora Alba: É possível haver um lado direito
Professora Alba: sem que haja um lado esquerdo.
Professora Alba: sem que haja o lado esquerdo sem que haja o lado esquerdo
Professora Alba: sem que haja um lado esquerdo e em esquerdo, colocando um símbolo de pergunta.
Professora Alba: Sem chance. Seguido, sem chance,
Professora Alba: sem chance,
Professora Alba: ponto e a parte,
Professora Alba: portanto, vírgula. Portanto, todos juntos. Portanto, todo pegado. Portanto,
Professora Alba: vírgula, se existem regras, se existem regras,
Professora Alba: se existem regras,
Professora Alba: abrem aspas quando eu falo que abrem aspas são comilhas.
Professora Alba: Se eu lhes digo: abram aspas. É que abram comidas externas e fecha naspas
Professora Alba: externas, abrem aspas e fechem aspas
Professora Alba: para o dinheiro para o dinheiro,
Professora Alba: vírgula,
Professora Alba: há também regras.
Professora Alba: Há também regras.
Professora Alba: Abrem aspas internas e fecham aspas
Professora Alba: internas para ele
Professora Alba: e o vamos deixar aí. Vou ler outra vez tudo para que vocês rebissem e dão uma remissão.
Professora Alba: Vou começar.
Professora Alba: Vivemos num mundo de dualidades.
Professora Alba: Pode ter seguido alto e baixo, claro e escuro, quente e frio, rápido e lento, direita, esquerda.
Professora Alba: São alguns exemplos dos milhares de polos opostos com que convivemos.
Professora Alba: Ponto de seguida.
Professora Alba: Para que um polo exista, é necessário que o outro exista. Também
Professora Alba: é possível haver um lado direito sem que haja um lado esquerdo.
Professora Alba: Signo de pergunta: sem chance.
Professora Alba: Portanto, se existem regras externas para usineiro, também regras internas para ele.
Professora Alba: Vou mandar um print para vocês.
Professora Alba: E daí vou mandar para você. Você manda para mim esse ditado
Professora Alba: porque já mandaram e saber,
Professora Alba: ok e bom, vou mandar para grupo.
Professora Alba: Aí está morto.
Professora Alba: Muito bem, Stax. Alguns erros, verdade? Tem que cuidar das Ns. São Ms ao final aí Bi é.
Professora Alba: É o Bimas dinheiro e combate.
Professora Alba: Revise isso.
Stace Sanchez: É verdade.
Professora Alba: Vocês acham que eu não vejo? Eu vejo. Aí dou na olhadinha.
Stace Sanchez: Porque eu, Leo, e pero me salto palavras leyendo entonces. Nada.
Professora Alba: Que.
Professora Alba: Muito bem, Sebastião.
Professora Alba: Aí corrigiu ele imediatamente.
Professora Alba: Vamos saber,
Professora Alba: Zurita, regras, Layer. Recordem aí. Já revisei alguns erros que você teve. Rápido lá que ele dá.
Professora Alba: E áreas com rota.
Professora Alba: Viu ai, Eliane?
Professora Alba: Vamos ver.
Professora Alba: Reconhece que Lali é ele ati?
Professora Alba: Não podemos ponderar, Lee, quando estou dizendo hoje, quando eu digo como isso, milhares, você diz: e aí, Ares
Professora Alba: recordemia disso?
Professora Alba: Ok, já vi o seu Eliane.
Professora Alba: Vamos saber, Yasmin.
Jazmin Najera: Tchau.
Professora Alba: Quente, recorde se ja quando digo quente she ela t. E ao final,
Professora Alba: rápido, Whatsapp, igual o que? Espanhol esquerda. Sim
Professora Alba: necessário. Recordem que é necessário com W. S,
Professora Alba: lugares do Are sair.
Professora Alba: Cristofer colocou bem a palavra possível, mas W. S.
Cristhofer Jimenez: Se eles estão vendo.
Professora Alba: Que está.
Cristhofer Jimenez: Falhou muito. Las Haches também.
Professora Alba: Yaya,
Professora Alba: recordem se que a Hot Dog é o que vocês têm que aprender. Se vocês aprendem isso, que quando eu digo, haja
Professora Alba: haja em espanhol. Seria grega pero rota, né?
Professora Alba: Quero.
Professora Alba: Já vi esses. Ai me faltou de Dayana, que foi a primeira que me mandou.
Professora Alba: Dayana quer cuidar dessas. I record se que as I são uma e.
Dayanna: E aí?
Professora Alba: E pôs familiares bem e aí
Professora Alba: igual, necessárias condoleezes também. Sempre vai te dar.
Professora Alba: E possíveis. Com W. S e com Uve e L.
Professora Alba: Bem, Ok, sendo editados é quando você aprende a escrever,
Professora Alba: os ditados são muito bons para que vocês aprendam a escrever corretamente e escutar. Isso é muito bom.
Professora Alba: Bom namoro. Vamos ir para o livro
Professora Alba: porque não sei se vocês usaram livro ou não.
Cristhofer Jimenez: Sim.
Professora Alba: Se o salario, vamos saber
Professora Alba: e puxar.
Professora Alba: Que páginas ficaram aí? O que vocês fizeram.
Cristhofer Jimenez: Página oito.
Professora Alba: E oito.
Professora Alba: Esta já fizeram ou não?
Cristhofer Jimenez: Sim. Página nove.
Professora Alba: O que está falando?
Stace Sanchez: Eu acho que não especificamos essa página. Também.
Professora Alba: Esta.
Stace Sanchez: Sendo.
Professora Alba: Ok,
Professora Alba: esta não.
Stace Sanchez: Não.
Professora Alba: Ok, então o ônibus que vai para o centro passa,
Professora Alba: ok, por aqui. Vamos esperar por ele. Você vai para o vai para o interior
Professora Alba: na estrada antiga, eles torcem no flamengo, mas nós torcemos,
Professora Alba: ok, aqui temos que usar contrações. Pois é nanos por.
Professora Alba: Pelas.
Professora Alba: Pelo, por, por se pela. Pela.
Professora Alba: Então vamos lá por. Pelas, pode ser pelo na no
Professora Alba: bagunçar. E vão preencher isto, colocar coisas que não têm.
Professora Alba: Nem sequer instrucciones.
Professora Alba: Mas é o que vamos usar. Você lê em oração? Digamos, ônibus que vai para o centro, passa por aqui. Vamos esperar por ele.
Professora Alba: Lembra da número dois? Você vai para o interior na estrada antiga.
Professora Alba: E aí vocês vão fazendo isso.
Professora Alba: Depois
Professora Alba: vamos por aqui e vamos usar pelas pelo e pelos e por por aqui. Há umas que se usa por.
Professora Alba: E esse número não foi aquilo. Existimos em primeiro nível.
Stace Sanchez: Era um exercício diferente.
Professora Alba: Era colocado números iguais.
Stace Sanchez: Escrever.
Professora Alba: Esse é de primeiro nível.
Professora Alba: Sim, esse livro já vocês fizeram isso.
Professora Alba: E depois? Daí? Vamos passar a ver as horas. Então, quando façam isso,
Professora Alba: vamos passar a fazer as horas. Isto não vamos fazer, porque isso está em primeiro nível. Quando nós vemos os números.
Professora Alba: Faça nisso isto de primeiro
Professora Alba: a Maurinho me avisa quando termina. Para explicar isso dos relógios.
Sebastián Ortiz: Estou pronto.
Professora Alba: Ok, vou explicar aí, ó relógios.
Professora Alba: Bom, aqui temos uns exemplos.
Professora Alba: 8h5 são 8h5 são 8h15 são 8h30 são 2h para as nove. São 15 para as nove.
Professora Alba: É meio dia. É meia noite, é uma hora e é uma hora e dez minutos.
Professora Alba: Vamos fazer a mesma coisa.
Professora Alba: Que horas são? São as três horas da tarde
Professora Alba: para colocar. Se você quer colocar horas, você colocar três e uma arte minúscula à parte, sem deixar espaço três horas da tarde.
Professora Alba: Aqui são as 5h45 ó quinze minutos para para cinco.
Professora Alba: Ah, no. Como é isso aqui?
Professora Alba: Espera, olha só isso.
Professora Alba: Nossa, olha as quatro, quatro contas.
Professora Alba: Então, quinze minutos para cinco horas e assim pode colocar sal a cinco e cinquenta e cinco minutos
Professora Alba: e colocando assim a hora
Professora Alba: depois. Aqui diz A que horas você adianta? Eu ado às sete horas. E aqui você tem que colocar as horas. A que horas você vai ao cinema? Você procura?
Professora Alba: Que horas são? 19h45.
Sebastián Ortiz: A gente tem quarenta e cinco.
Professora Alba: A gente coloca sete,quarenta e cinco e assim, aqui,
Professora Alba: aqui são as duas duas. E quando são horas, não sei se é duas da tarde, sei se é duas, é feminino. Duas da tarde. Então aqui são as duas e 15 minutos. A que horas. Ele vai à escola
Professora Alba: às catorze e 1cinco duas e 15 da tarde.
Professora Alba: A que hora ele vai encontrar os amigos?
Professora Alba: Sete e trinta. E assim vocês vão colocando tudo assim aqui. A que hora ele foi para casa? A uma hora e quarenta e cinco minutos. A uma hora.
Professora Alba: Já faz isso.
Stace Sanchez: Prova.
Professora Alba: Me diga.
Stace Sanchez: Como eu posso dizer que é meio dia e dez minutos assim.
Professora Alba: Meio dia e dez minutos.
Stace Sanchez: Como o número nove.
Professora Alba: Sim.
Stace Sanchez: Meio dia e dez minutos. Assim.
Professora Alba: Qual número? Ai está.
Stace Sanchez: Não, não arriba.
Stace Sanchez: O número é o Novi.
Professora Alba: Esta.
Stace Sanchez: Sim.
Professora Alba: A criação às doze e quinze minutos do meio dia,
Professora Alba: sala doze e quinze minutos do meio dia.
Stace Sanchez: Tá bom. Obrigada.
Professora Alba: E aí?
Stace Sanchez: Provei.
Professora Alba: E diga.
Stace Sanchez: Uma pergunta. No número três da parte B,
Stace Sanchez: abajo que são as doze e quinze
Stace Sanchez: às duas horas e quinze minutos ou às duas e 1cinco horas.
Professora Alba: Há duas e quinze minutos.
Stace Sanchez: Tchau.
Professora Alba: Quinze minutos. Só umas duas e quinze.
Stace Sanchez: La palavra horas aí no Va. Porque tiene minutos, después.
Professora Alba: Sim, não às duas e quinze.
Professora Alba: Pode ser. Você pode colocar ou pode escrever duas horas e quinze minutos
Professora Alba: depois de colocar lagar aí.
Stace Sanchez: Pero quando a gente fala, eles dizem às 2h5.
Professora Alba: Ação. Doze e quinze da tarde, doze e quinze da manhã da madrugada, duas e quinze.
Professora Alba: Gente já acabaram.
Sebastián Ortiz: Me vale tão pouquinho.
Professora Alba: Um pouco. Um pouco antes. Daí, daqui a pouco.
Sebastián Ortiz: Eu estou pronto.
Professora Alba: Gente a todos.
Professora Alba: Bom, vamos saber. Vamos a ficar em La. Três e Zurita, diga me lá. Três, lá, quatro. Stacy e Cebas a cinco.
suryra: Ok, e aí três?
suryra: Elas torcem pelo flamengo. Mas nós torcemos pelo internacional.
Professora Alba: E aí, quatro? Stacy.
Stace Sanchez: Comprei esse ótimo livro por apenas.
Stace Sanchez: E aí, como é impossível.
Professora Alba: Trinta reais.
Stace Sanchez: Trinta reais. Essa é a moeda.
Professora Alba: É isso?
Stace Sanchez: E aí?
Professora Alba: Eu nunca mostrei a vocês. Eu acho que aí ficaram.
Professora Alba: Eu tinha como setenta reais, mas gastei. Agora que eu fui. Agora ficou como vinte reais. Somente agora vai trazer.
Professora Alba: Eles são reais.
Professora Alba: E aí.
Professora Alba: E dez reais, como mil colonos,
Professora Alba: cinquenta reais estão como quatro.quinhentos colonos.
Professora Alba: A rede seguir.
Sebastián Ortiz: E aí Joana me esperou por duas horas ontem. O trânsito estava muito ruim.
Professora Alba: Correto. Isabel King.
Professora Alba: Ok, seis. Eliane sete, Jasmin, Christopher, oito.
Eleani Rodriguez: O trem que vai para a minha cidade, passa pelas montanhas e pelas praias.
Professora Alba: Correta.
Jazmin Najera: Ele sempre vai por caminho mais rápido.
Jazmin Najera: E aí.
Professora Alba: Pelo pelo caminho mais rápido.
Jazmin Najera: Não. Complicado.
Professora Alba: Cristo.
Cristhofer Jimenez: Cláudia fez seu trabalho. E por mim. Eu estava muito cansado.
Professora Alba: Ok, onde entraram poucas pessoas aqui falta gente, eu acho. Vamos saber. Surita
Professora Alba: surita, Nobelby, Stacy Dayse e Sebast onze.
suryra: Eu não fui para a praia por causa da chuva.
Stace Sanchez: Vamos para o centro. Pelo ponte. Rio Niterói.
Professora Alba: Niterói onze.
Sebastián Ortiz: Ônibus passa pela rua. Almirante Silva.
Professora Alba: Ok? Christopher dossi.
Cristhofer Jimenez: Você vai passar por aqui mais tarde.
Professora Alba: Sim, sim.
Professora Alba: É Jazz três.
Jazmin Najera: Mariana vai passar por no dia de doses doses.
Professora Alba: Marina vai passar pela loja de doses
Professora Alba: e de você passou por mim. Isso seria aí.
Professora Alba: Agora vamos. Aqui.
Professora Alba: Ok, cebas a número um, Jasmin número dois, Christopher número três.
Sebastián Ortiz: Boa número. Um ônibus passar para o rio.
Sebastián Ortiz: Ônibus para o rio. Passa pela aparecida pela rua aparecida.
Professora Alba: Sim.
Sebastián Ortiz: De alguma.
Professora Alba: Ânimos para o rio. Passa pela parecida. Se.
Sebastián Ortiz: Pela parecida.
Professora Alba: E aí?
Jazmin Najera: Este ônibus passa pelo centro.
Professora Alba: Projeto Chris.
Cristhofer Jimenez: Vamos para o centro. Pela Ponchinnovare.
Cristhofer Jimenez: É mais rápido.
Professora Alba: Eliane. Quatro, cinco zuritas. Daisy, seis.
Eleani Rodriguez: Ele não saiu.
Professora Alba: Saiu.
Eleani Rodriguez: Saiu pela porta da frente.
Eleani Rodriguez: Ele saiu por uma Gianeia.
Professora Alba: Janela. Sim.
Eleani Rodriguez: Tchau.
suryra: Este ônibus vai para a minha cidade pelas praias. Mas o trem vai pelas montanhas, pelas praias
suryra: e mais bonito.
Professora Alba: É mais bonitas.
suryra: Emma. Boa.
Stace Sanchez: Recebi seu presente por Sedex. Obrigado.
Professora Alba: Ok, vamos esperar aí.
Professora Alba: Ok, Sebastian, Set, Yasmin, Otto e Kristofer. Novick.
Sebastián Ortiz: É notícia. Chegou pelos.
Sebastián Ortiz: Chegou pelos jornais.
Sebastián Ortiz: Foi um choque.
Jazmin Najera: Você vai passar por lá, possuir com você.
Cristhofer Jimenez: Ela comprou tudo pela Internet.
Professora Alba: Pela Internet.
Professora Alba: Posso mandar a informação pelo e mail.
Professora Alba: Ok,
Professora Alba: ok, Sebastian, aonde as minhas os dois Christopher Atreys.
Sebastián Ortiz: Só às três em ponto.
Professora Alba: E aí?
Jazmin Najera: Tal quinze para cinco.
Cristhofer Jimenez: São seis horas. Menos cinco.
Professora Alba: É Eliane quatro surita cinco. Estes seis.
Eleani Rodriguez: A sal. Duas e dez.
Professora Alba: E dez minutos. Surita.
suryra: Tchau.
suryra: Às seis horas.
Professora Alba: Ansei dores, Stacy.
Stace Sanchez: Então, dez para a cinco.
Professora Alba: Dez Days, dez Days, dez days
Professora Alba: não são às cinco e quinze da tarde, mas esta verdade.
Stace Sanchez: De Brasília.
Professora Alba: Cinco e quinze.
Stace Sanchez: E nessa nota que me custa ler esses reloques.
Professora Alba: Diga me quem é, mas como que não sabem? E eles não sabem así como este com palitos
Professora Alba: não sabe?
Professora Alba: Vamos saber. Eliane sete, surita oito. Christopher nobre.
Professora Alba: E ele é Jasmin Dayse.
Eleani Rodriguez: Ele senta para mim.
Professora Alba: E aí?
Eleani Rodriguez: Sal, quatro e vinte.
Professora Alba: Nó salmo às cinco e vinte.
Professora Alba: E aí?
Professora Alba: Ok, quem gosta de seguir.
suryra: Oito membros, né?
Professora Alba: Oito.
suryra: Sal, sete e trinta e cinco.
Professora Alba: Las sete são às 5h35 o que está passando aqui? Uma coisa pequenininha?
suryra: Ótimo.
Professora Alba: O que está aqui? O que eles estão passando?
Professora Alba: La pequenita, marca la hora y la grande marca los minutos aqui. Quem ia conquistar.
Cristhofer Jimenez: É o.
Professora Alba: Ok, Chris.
Cristhofer Jimenez: Sal doze e quinze do médio dia.
Professora Alba: São doze e quinze do meio dia. E aqui são as doze e quinze
Professora Alba: da noite. Ah, bueno. E faltava isto.
Professora Alba: Ok, vamos saber. Eliane, a número dois. A que hora você vai ir ao cinema?
Eleani Rodriguez: E vou ao cinema às oito menos quinze.
Eleani Rodriguez: Ô.
Professora Alba: 7h45.
Eleani Rodriguez: Uhum.
Professora Alba: Ok, vamos a ver. Surita. A que horas celebra a escola?
suryra: Ele vai à escolha. As duas, quinze da tarde.
Professora Alba: E aí, Christopher? A que hora eles vão encontrar seus amigos.
Cristhofer Jimenez: Eles vão encontrar os amigos às sete e meia.
Professora Alba: Um
Professora Alba: Stacy. A que hora ele abre o consultório?
Stace Sanchez: Abre às 2h50.
Professora Alba: Duas e cinquenta.
Professora Alba: Sebastião, a que hora o avião vai partir?
Sebastián Ortiz: O avião vai partir às cinco e trinta e cinco minutos.
Professora Alba: Jasmin, a que hora vai chegar? O trem.
Jazmin Najera: De chegar às onze e meia.
Professora Alba: E meia, ok, e aí, Eliane? A que horas ele foi para casa?
Eleani Rodriguez: Ele foi para casa às duas menos quinze.
Professora Alba: Não do ano.
Professora Alba: Eu vou fazer um mono.
Eleani Rodriguez: Não parou as duas menos eu. Não sei.
Professora Alba: A uma hora e quarenta e cinco minutos.
Professora Alba: Pode ser?
Eleani Rodriguez: E aí?
Professora Alba: A uma hora. Ok, Surita, a que horas você encontrou você.
suryra: Você encontrou a Josie às quatro e quinze da Quincy da tarde.
Professora Alba: Da tarde.
suryra: Tchau.
Professora Alba: E Christopher, a que hora vocês almoçam?
Cristhofer Jimenez: Almoçamos há uma hora.
Professora Alba: A uma hora, ok? E eu vou explicar uma coisa. Eles falam. Você vai encontrar aí que
Professora Alba: se você vai para o Brasil.
Professora Alba: Isso, digamos, pedindo seu número de telefone, seu número de telefone
Professora Alba: sessenta e quatro por necessidade. Eu disse sessenta e quatro
Professora Alba: seis seiscentos e sessenta e seis viu
Professora Alba: entonces ellos. Le dizem às seis e meia
Professora Alba: e isso é muito normal que eles digam assim
Professora Alba: qual o seu número de telefone? Meu número de telefone, digamos, de sessenta e cinco-seis
Professora Alba: dia seis. Você sabe que são seis, sessenta e cinco, sessenta e cinco.
Professora Alba: Para que lo aprendam, é fundamental. Se vão dizer: pode ser sessenta e seis-sessenta e seis-seis sessenta e cinco-seis quatro. E assim
Professora Alba: provei.
Stace Sanchez: Quando Nascen para Las horas, ou também como parapressios ou.
Professora Alba: Coisas assim.
Professora Alba: Então eles têm que saber. Tem que estar assim porque se eles dizem meia é seis,
Professora Alba: digamos, também eles vão pagar. Só é meia entrada,
Professora Alba: meia entrada. Também disse ele, islamita,
Professora Alba: mas fundamental. Na hora que eu fui, eu tive que dar um número de telefone. Não sei para que foi.
Professora Alba: E eu disse que
Professora Alba: ou no número de telefone, não sei o que foi. O que eu disse número
Professora Alba: como por dizer que algo não me recordo. Ahora bien pero, digamos, sessenta e cinco
Professora Alba: duzentos e cinco. Ah, sessenta e cinco.
Professora Alba: Então eles entendem logicamente. Mas o dito deles é meia.
Professora Alba: Vamos a empezar con las expresiones.
Professora Alba: Ok, já hicimos isso.
Professora Alba: E aí, generalmente para mí yo lo veo como una pérdida de tiempo. Porque repetir y repetir las horas?
Professora Alba: Bem,
Professora Alba: se querem Havan a parte C,
Professora Alba: ele trabalha? A que hora é aula? Ele trabalha de oito da manhã às doze horas.
Professora Alba: Porque aqui é outra vez aqui. O acidente foi às cinco horas. Que horas saiu? Às duas da tarde?
Professora Alba: Faça ela ser, faz se esta agenda.
Professora Alba: Qual o horário das suas aulas e que estão
Professora Alba: vaya anotando las páginas,
Professora Alba: parceria vinte e quatro. Esta actividade escrita
Professora Alba: e já.
Stace Sanchez: Como foi pro ver qual foi.
Professora Alba: Esta la vinte e quatro actividad escrita.
Professora Alba: Ok, pode deixar de compartilhar.
Professora Alba: Ok,
Professora Alba: vamos ir para expressões, diga me qual foi a última expressão que nós vimos.
Professora Alba: Parecia no livro Vermelho, ou quando livro era e caderno com ele
Professora Alba: mendiga aí.
Sebastián Ortiz: Jó. Eu tenho as pessoas, mas não tenho as traduções delas.
Professora Alba: Ah, quais mandam Prince para eu ver quais cinelas que faltavam.
Sebastián Ortiz: É.
Sebastián Ortiz: Pronto.
Professora Alba: Bueno. Se alguém las tem aí?
Professora Alba: Sim, apenas estamos chegando. Apenas estou aí já eu levando a habitação para que se venga.
Professora Alba: Ok, vai dar o pé
Professora Alba: Mandangai qualquer. Pode mandar esse princí.
Stace Sanchez: Semana passada, ou nas últimas que houvíamos com você.
Professora Alba: É bom. Hilary Hicieron Expresiones e lhe deu a traducción.
suryra: Sim.
Professora Alba: Então, se têm tradução, não, as que não têm tradução é que alguém está falando de que há expressões que não têm tradução.
Sebastián Ortiz: Não sei se fui.
Sebastián Ortiz: As últimas que.
suryra: Eu acho que tenho até os Gustavo. Filmes.
Stace Sanchez: É isso?
Professora Alba: Las Tienen.
Stace Sanchez: Sim, eu também.
Professora Alba: Ah.
Sebastián Ortiz: Bom dia.
Cristhofer Jimenez: Creio que no terminamos me trazê las, Stories, porque eu tenho gostado maniguetá.
Cristhofer Jimenez: Mas ele é o tema que tenho para você.
Cristhofer Jimenez: Foram outras vezes.
Professora Alba: Então mande aí para ver. Porque senão eu não sei quais são.
Cristhofer Jimenez: Você vai.
Professora Alba: Eu sou especialista em traduzir esse tipo de letra.
Dayanna: Eu fui.
Professora Alba: Um.
Dayanna: El Otro Juez El Examen en Verdad. Nos dijo.
Professora Alba: Amanhã.
Dayanna: Me parece que no Bueno yo no los tengo pero que no.
Professora Alba: Ok, entonces voy a los temas, porque isso sim me preocupa.
Professora Alba: Ok, vamos sair de onde não quero.
Professora Alba: Olha só para de cal Caraca.
Professora Alba: Bom, paradical. Para de mentir.
Professora Alba: Ah, foram dois, nada mais.
Professora Alba: Olha só isso. Como mira e caraca de surpresa, caraca, que isso é de surpresa exacera.
Professora Alba: Olha só, de mentir y caraca una expresión de surpresa.
Professora Alba: Voy a dar o tema de exames. Esse examen parcial, terceiro nivel.
Professora Alba: E aí?
Professora Alba: Ok,
Professora Alba: ok. Tiquilhos. Quem vai gravar.
Sebastián Ortiz: Eu não vou. Porque.
Stace Sanchez: Eu posso.
Professora Alba: Ok, tá bom.
Stace Sanchez: Ah, pero. Espero que está em outro grupo pero para encontrar os Buenos Aires agora Sim, professor ilustada. Ok.
Professora Alba: Come isso.
Professora Alba: Prueba parcial. Terceiro nível, Jueves en la Noche entra presente o indicativo e os verbos chegar, trabalhar, precisar, ficar, estar, revender, beber, ascender, conhecer, ser, tossir, sorrir,
Professora Alba: abrir, assistir e pretérito perfeito ou imperfeito, decidir é estar, levar, ver, chegar, conseguir ser beber e ir
Professora Alba: ficar, tirar
Professora Alba: futuro do presente.
Professora Alba: Já vocês viram o futuro do presentinho verdade?
Professora Alba: Nos futuros.
Professora Alba: Ser, tomar, sair, arrumar, escutar, ter, fazer, falar, comprar, correr.
Professora Alba: O turu do pretérito é explicar. Daria, ficar para ser fazer, contar, ver, poupar e poder
Professora Alba: saem os animais em português e saem. Pulpo, Ratão, osso, colibri e Mariquita, que seria bobo, rato, urso,
Professora Alba: beijo a flor e joaninha.
Professora Alba: E depois diz: escreva nomes dos animais em espanhol,
Professora Alba: garrapato, golfinho, pica pau, esquilo e peru.
Professora Alba: E depois vem um texto que tem que ler uma compreensão de leitura. Isso seria já
Professora Alba: eu estava duvidando. Mas se vocês têm o futuro do presente e futuro do pretérito
Professora Alba: samurai, ok?
Professora Alba: E aí
Professora Alba: esta foi a última expressão que vimos a que me mandou o seguinte:
Professora Alba: é isso aí.
Professora Alba: E Christopher la última foi Otatoria.
Professora Alba: Isso tenho que estar em este jogo
Professora Alba: de araraca. Vocês sabem que é uma de araraca.
Professora Alba: Às vezes, lá a gente fala. Você é uma de araraca.
Professora Alba: Isso na culebra.
Professora Alba: Puxa, não vou me comprometer. Já tenho planos. Festa se,
Professora Alba: ai, gente! Pelo amor de Deus!
Professora Alba: Aqui está.
Professora Alba: Aqui. Já consegui.
Professora Alba: Otatori Ybek.
Professora Alba: Já vamos seguir momento na hora que vem.
Professora Alba: Porque ligaram o computador já aí. E vamos colocar aqui um chatem.
Professora Alba: Vamos colocar aqui em português.
Professora Alba: Mas você disse que recolhem todos aqui.
Professora Alba: E vamos a colocar.
Professora Alba: Ele disse: O que diz o Will? Estou com uma dor aqui no braço.
Professora Alba: Vamos a traduzir estas.
Professora Alba: Minha bisa.
suryra: Estou pronto.
Professora Alba: Ok, bom, diz assim: vencida. Bom, caducada. Isso está vencido ou caducado, mas eles usam assim também
Professora Alba: quando na pessoa e
Professora Alba: não tinha tomado banho.
Professora Alba: É, tente o ler ou
Professora Alba: eles falam assim. Você está vencida, vai tomar banho porque já você está vencida. Então você vai tomar banho.
suryra: Pressionar.
Professora Alba: Sim, eu estou vencida. Já não.
Professora Alba: Bom, eu acho que hoje tomei banho muito cedo porque hoje nós tivemos queda de água às oito da manhã.
Professora Alba: Tivemos queda de água até duas da tarde, então eu tomei banho na manhã
Professora Alba: defumada. É uma carne almada digamos, quando nós compramos Costhin defumada,
Professora Alba: essa carne defumada. Outra coisa que eles não usam.
Professora Alba: Ahora que fui lo escuche mucho
Professora Alba: digamos. Eu pedi um prato de comida de almuerzo com carne suína.
Professora Alba: Isso ainda é carne de certo,
Professora Alba: então eles não existem carne de porco, geralmente a carne suína. E não sei se a carne me suportou tão rica.
Professora Alba: Tantã, tã rica.
Professora Alba: Ok, o que você acha que até parece
Professora Alba: o que você acha que até parece?
Professora Alba: Ai eu te agradeço tanto. Não sou quem agradece
Professora Alba: e diz sou eu quem agradece. E eles falam assim muitas vezes. Sou eu quem agradeço.
Professora Alba: Dá na mesma dá lo mesmo.
Professora Alba: É, tanto faz. Me dá igual por decir algo.
Professora Alba: Digamos,
Professora Alba: professora. O que você prefere? Vai tomar chá ou café? Tanto faz. Me dá igual se me dá café ou me dá tempo, água. Tudo isso. Tanto faz.
Professora Alba: É igual.
Professora Alba: Quem nojo! Que asco! Que nojo!
Professora Alba: Essa pessoa é nojenta, asquerosa. Essa pessoa é nojenta.
Professora Alba: Sei lá. Aí eu pus. Sei. Es como una i
Professora Alba: sei, sei lá. Sei lá. É, não sei.
Professora Alba: Dramaticamente se diz ou formalmente se diz não sei,
Professora Alba: mas eles muitas vezes dizem, sei lá, não sei, sei lá,
Professora Alba: convencido. Ah, ele é convencido. Ela é convencida, creído. Uma pessoa creída.
Professora Alba: Ui, vocês estão agotando a bateria.
Professora Alba: Espera aí. Cristo, o meu nome é Carvalho de Lance Comité,
Professora Alba: pensando que já estava encarregada e me fiquei semear descarregar, ok,
Professora Alba: uma pessoa creia. Ah, ela é convencida,
Professora Alba: creia. Ah, ele é convencido, creio.
Professora Alba: Brincalhão. É bromista, uma pessoa que é muito bromista. Ah, ela é muito brincalhão. Ela é muito bromista.
Professora Alba: Ele é brincalhão,
Professora Alba: preguiçoso, pereçoso uma persona pereçosa.
Professora Alba: Ele é muito preguiçoso, ele é preguiçoso hoje. Eu digo, hoje eu estou com preguiça.
Professora Alba: Ok, hoje estou com pedrissa,
Professora Alba: bondoso ou bondosa, bondadoso, bondadosa, bondoso, ele é muito bondoso, bondadoso
Professora Alba: cara de pau na persona, sem vergonha descarada.
Professora Alba: Então, para você dizer, uma pessoa desenvergonhada escara de pau.
Professora Alba: Não sei. A cara de pau.
Professora Alba: Não percebi.
Professora Alba: Não me de conta. Sim, não me de conta. Não percebi. Aí eu não me percebi que essa pessoa estava doente. Eu não percebi que essa pessoa chegou assim presente. Eu não me percebi que essa pessoa estava falando mal de mim.
Professora Alba: Pede, sim.
Professora Alba: Seja o que for, seja o que seja, se aloquecer,
Professora Alba: seja o que for, é bom falar a verdade.
Professora Alba: E aí, seja o que Deus quiser seja o que Deus queira que seja o que Deus queira,
Professora Alba: não ligue para ele. Não lhe haja caso a essa pessoa
Professora Alba: não ligue para ele. Não ligue para ela. Não lhe haja, caso não lhe ponha cuidado às palavras dessa pessoa,
Professora Alba: dia sim, dia não é suas dia por meio dia por medio
Professora Alba: dia sim, dia não. Esse como tu tomas uma pastinha dia por medio entonces dia sim, dia não.
Professora Alba: O que você vai beber isto? Ah, dia sim, dia não.
Professora Alba: Prender ex. Como capturar, como, digamos, o ladrão foi prendido. O ladrão foi capturado. Então eles dizem Prender
Professora Alba: o bandido foi prendido e é de usar muito de bandido.
Professora Alba: Ele é um bandido.
Professora Alba: Às vezes dizem ladrão fala muito de bandido.
Professora Alba: Ele é um bandido aqui. Eu creio que nós não falamos tanto assim.
Professora Alba: Sou mandona também ele falando assim. Eu sou Mandunum.
Professora Alba: Ela é mandona. Ela é muito mandona.
Professora Alba: E essa seca, ela, Gustavo, andar
Professora Alba: duzentos e pouco pode ser trezentos e pouco quinhentos e pouco. Professora, quanto custou este blazer que você tem aí?
Professora Alba: Já custou duzentos e pouco. E como quando nós dissemos trezentos e algo. Quinhentos e algo.
Professora Alba: Não sei, algo assim.
Professora Alba: Então você disse duzentos e pouco trezentos e pouco cento e pouco. Ele nunca disse pouco igual a que nós outros
Professora Alba: há como siento, Y algo trezentos e algo. Quinhentos. Ah, oitocentos. E algo é isso.
Professora Alba: E calabresa.
Professora Alba: Cada brecha. Ex solos.
Professora Alba: São os choricitos precocidos que compramos en el supermercado que já vieram precocidos
Professora Alba: esses chorecitos. Então eles chamam de calabresa logicamente, pois Allah é algo similar, digamos, los días son más ricos.
Professora Alba: Então eles se chamam calabresa, e eles as feijoada nascem com calabresa também
Professora Alba: frijoli todo o dia de Allianz e hédios.
Professora Alba: Cozinhar, calabresa calabresa com cebola e ajo e depois ponham a calabresa fazem isso e depois ponham os frijoles.
Professora Alba: Isso com Gana, de fazer isso
Professora Alba: de frigor que aqui nós não temos,
Professora Alba: talvez como parecido aos frijoles ternos, que são como Rosalitos, creio. Eles têm um frijol. Ai, que rosado entonces quando se cocina queda assim esse rosto e nós temos marrom.
Professora Alba: E eles no Brasil não lhes gostam como comer frijoles negros. Eles come frijol negro existem, mas não comem frijol negro. Creio que nós somos os que mais comemos frijol negro
Professora Alba: e assim.
Professora Alba: Bom, gente, nós vemos na próxima semana com a prova. Por favor, chicos, entrem todos.
Professora Alba: Entrem todos tempranos porque eles examin
Professora Alba: e já quinze minutos después será por ausente essa persona.
Professora Alba: Tratem de entrar temprano para ser realizado.
Professora Alba: Boa noite, descanso.
suryra: Eu não.
Jazmin Najera: Boa noite.
Cristhofer Jimenez: Noite.
Professora Alba: Boa noite.